Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# warehouse_exterior_8900f687
source: Ils n'ont même pas pensé à le fouiller.
zh_hans: 他们甚至都没想过要搜他的身。
zh_hant: 他們甚至都沒想過要搜他的身。

# warehouse_exterior_c7d7eafa
source: Ça m'arrange qu'ils soient aussi cons, sinon je ne serais pas tombé sur ça...
zh_hans: 他们这么蠢可真是帮了我的大忙了，要不然我也不会碰巧发现得了这个...
zh_hant: 他們這麼蠢可真是幫了我的大忙了，要不然我也不會碰巧發現得了這個...

# warehouse_exterior_cb927443
source: Alors voyons, qu'est-ce que ça dit...[w] Oh putain ![w] Ce bâtard !
zh_hans: 让我看看信上写了些什么...[w] 哦我操！[w] 是那个混蛋的信！
zh_hant: 讓我看看信上寫了些什麼...[w] 哦我操！[w] 是那個混蛋的信！

# warehouse_exterior_15ca3cb4
source: Qui aurait pensé que cette raclure de chiotte se tapait deux femmes à la fois ?
zh_hans: 谁又能想到那个人渣竟然同时在泡两个妞呢？
zh_hant: 誰又能想到那個人渣竟然同時在泡兩個妞呢？

# warehouse_exterior_7f4270f9
source: ... et visiblement, ça lui a attiré des ennuis...[w] Oh-ho avec cette pute en plus !
zh_hans: ...而且很明显因为这个他惹上麻烦了...[w] 哦，哦，还有那个婊子的事儿呢！
zh_hant: ...而且很明顯因為這個他惹上麻煩了...[w] 哦，哦，還有那個婊子的事兒呢！

# warehouse_exterior_36604d17
source: Dire que j'ai failli sortir avec cette cinglée... Il faut que je voie ça de mes propres yeux !
zh_hans: 想想之前我差点还要泡那个怪胎呢...我得亲眼去看看到底是什么情况！
zh_hant: 想想之前我差點還要泡那個怪胎呢...我得親眼去看看到底是什麼情況！

# warehouse_exterior_dd35a870
source: Je pourrais peut-être prendre quelques photos compromettantes, et elle finira par devoir m'obéir au doigt et à l'œil.
zh_hans: 也许我可以拍一些他们的私密照片，这样她最后就不得不对我唯命是从了。
zh_hant: 也許我可以拍一些他們的私密照片，這樣她最後就不得不對我唯命是從了。

# warehouse_exterior_015d895b
source: ... Dans quel état il se trouve ?
zh_hans: ...他现在什么情况？
zh_hant: ...他現在什麼情況？

# warehouse_exterior_6a57807a
source: Il a repris conscience il y a quelques minutes.
zh_hans: 他几分钟以前醒过来了。
zh_hant: 他幾分鐘以前醒過來了。

# warehouse_exterior_56429154
source: Vous vouliez l'interroger ?
zh_hans: 你想要审问审问他吗？
zh_hant: 你想要審問審問他嗎？

# warehouse_exterior_75330050
source: Dans ce cas, que comptez-vous faire de lui ?
zh_hans: 那，你想对他做什么？
zh_hant: 那，你想對他做什麼？

# warehouse_exterior_ecc130fd
source: J'ai quelques mots à lui dire, après, vous irez jeter son cadavre dans la forêt...
zh_hans: 我有几句话要对他说，然后你们就可以去把他的尸体扔进树林里了...
zh_hant: 我有幾句話要對他說，然後你們就可以去把他的屍體扔進樹林裡了...

# warehouse_exterior_5d0297aa
source: Mais... Nous n'avons jamais t-
zh_hans: 可...我们还从来没有杀-
zh_hant: 可...我們還從來沒有殺-

# warehouse_exterior_13a2c332
source: Si vous voulez vous faire une place au soleil sous mes ordres, il faudra obéir sans rechigner.
zh_hans: 如果你们想在我的地盘里谋求一席之地的话，就必须得无怨无悔地服从。
zh_hant: 如果你們想在我的地盤裡謀求一席之地的話，就必須得無怨無悔地服從。

# warehouse_exterior_f412b377
source: Si quelqu'un m'est inutile, je m'en débarrasse...
zh_hans: 如果有人对我已经没有利用价值了，那我就只好除掉他们了...
zh_hant: 如果有人對我已經沒有利用價值了，那我就只好除掉他們了...

# warehouse_exterior_48d8b73a
source: Je me suis bien fait comprendre ?
zh_hans: 听明白了吗？
zh_hant: 聽明白了嗎？

# warehouse_exterior_495aec04
source: Je me suis bien fait comprendre ?
zh_hans: 听明白了吗？
zh_hant: 我說得夠清楚了嗎？

# warehouse_exterior_8ea38eb4
source: Oui, boss...
zh_hans: 明白了，老大...
zh_hant: 明白了，老大...

# warehouse_exterior_702d6a2b
source: Ne t'en fais pas, si tu te salis les mains pour moi, je t'assure que tu n'auras plus jamais à t'inquiéter pour ton avenir.
zh_hans: 别担心。像是这种替我办事弄脏了你们的手，我向你们保证，你们再也不用担心后半辈子的荣华富贵了。
zh_hant: 別擔心。像是這種替我辦事弄髒了你們的手，我向你們保證，你們再也不用擔心後半輩子的榮華富貴了。

# warehouse_exterior_fe169cb2
source: ...[w] Putain !
zh_hans: ...[w] 操！
zh_hant: ...[w] 操！

# warehouse_exterior_3a565dd8
source: Eh bien, si je m'attendais à ça...
zh_hans: 好吧，我可真没想到事情会变成这样...
zh_hant: 好吧，我可真沒想到事情會變成這樣...

# warehouse_exterior_3ff8c92c
source: Toi qui traînes souvent en ville, tu as une idée de qui peut être cette montagne de muscles ?
zh_hans: 你经常在城里闲逛。你知道那个肌肉男会是谁吗？
zh_hant: 你經常在城裡閒逛。你知道那個肌肉男會是誰嗎？

# warehouse_exterior_b278dbf7
source: Un gars accro à l'entraînement... {{saito.n}} traîne souvent avec.
zh_hans: 一个沉迷于运动的家伙...{{saito.n}}经常和他在一起。
zh_hant: 一個沉迷於運動的傢伙...{{saito.n}}經常和他在一起。

# warehouse_exterior_6b234c33
source: {{saito.n}}... Je vais de surprise en surprise.
zh_hans: {{saito.n}}是嘛...惊喜真是接连不断啊。
zh_hant: {{saito.n}}是嘛...驚喜真是接連不斷啊。

# warehouse_exterior_5ce88067
source: Tu ne veux plus te débarrasser de l'autre ?
zh_hans: 你不想再除掉他了吗？
zh_hant: 你不想再除掉他了嗎？

# warehouse_exterior_3652562c
source: Non... ça n'a plus aucun intérêt, mais j'ai trouvé quelque chose de bien plus intéressant à faire.
zh_hans: 不...这都已经不重要了，但我发现了一些更有趣的事情要做。
zh_hant: 不...這都已經不重要了，但我發現了一些更有趣的事情要做。

# warehouse_exterior_40a8017e
source: Trouve-moi tout ce qu'il y a à savoir sur la montagne de muscles.
zh_hans: 给我找到有关于那个肌肉男的一切信息。
zh_hant: 給我找到有關於那個肌肉男的一切資訊。

# warehouse_exterior_de206ed7
source: Et, pour les trois, j'appelle une ambulance ?
zh_hans: 那这三个人呢，我要叫救护车吗？
zh_hant: 那這三個人呢，我要叫救護車嗎？

# warehouse_exterior_16a6dc9b
source: Pour ces guignols ?
zh_hans: 为了这些蠢货？
zh_hant: 為了這些蠢貨？

# warehouse_exterior_33450653
source: Non, pardon, c'était une question bête...
zh_hans: 不，抱歉，我不该问这么愚蠢的问题...
zh_hant: 不，抱歉，我不該問這麼愚蠢的問題...

# warehouse_exterior_c8581708
source: Je te laisse t'occuper du reste...
zh_hans: 剩下的事儿就交给你处理了...
zh_hant: 剩下的事兒就交給你處理了...

# warehouse_exterior_8b3748d3
source: Je vais finir par penser que vous ne me servez à rien...
zh_hans: 我现在觉得，一无是处是你们最应得的评价...
zh_hant: 我開始覺得你對我沒用了...

# warehouse_exterior_38e5b8d8
source: Je sais qu'on a merdé mais c'est pas de notre faute non plus.
zh_hans: 事情办得确实不够利索，但不全是我们的原因啊。
zh_hant: 我知道我們搞砸了，但這也不完全是我們的錯。

# warehouse_exterior_2bd39b08
source: Tu sais ce que je pense des gens qui se trouvent des excuses ?
zh_hans: 知道我会怎么处理那些办事不力的人吗？
zh_hant: 你知道我是怎麽看待找借口的人嗎？

# warehouse_exterior_24643aca
source: Non... j-
zh_hans: 不...我—
zh_hant: 不不不…我‐

# warehouse_exterior_506224b4
source: Vous aviez la responsabilité de me débarrasser de ce parasite et vous avez merdé c'est tout.
zh_hans: 你们的任务是把那只烦人的小臭虫抹掉。你们做到了么？没有，你们搞出了一堆烂摊子。
zh_hant: 你的責任就是除掉那個寄生蟲，但你搞砸了，就是這樣。

# warehouse_exterior_21705c6f
source: Vous vous êtes fait surprendre, vous n'avez pas agi assez vite, vous avez eu des remords que sais-je ?
zh_hans: 可我们被人抓住了，可我们没来得行动，可我们突然后悔了，谁在乎什么原因？！
zh_hant: 你被抓住了?你動作不夠快?你後悔了?誰知道呢？

# warehouse_exterior_8b25c843
source: Le résultat est là, vous avez merdé et je me retrouve avec plus d'ennuis sur les bras par votre incompétence.
zh_hans: 无论什么原因，你们已经把事情搞砸了，你们这帮无能的饭桶给我惹了更多麻烦。
zh_hant: 結果就是你搞砸了，而我卻因為你的無能而遇到了更多的麻煩。

# warehouse_exterior_21295b0e
source: ...[w] On a merdé c'est vrai...
zh_hans: ...[w]是，都是我们的责任...
zh_hant: ...[w]我們搞砸了，這是事實...

# warehouse_exterior_b40232e6
source: Pffff eh bien voilà, c'était pas si dur à admettre ?
zh_hans: 呵，你看，乖乖承认没那么难，对吧？
zh_hant: 噗。你看，承認也不是很難嘛？

# warehouse_exterior_dd764038
source: Qu'est-ce que je vais bien pouvoir branler de vous à présent ?
zh_hans: 那么好，现在我该怎么处理你们呢？
zh_hant: 我現在該拿你怎麼辦？

# warehouse_exterior_13ba4309
source: [font_size=14]On aimerait devenir plus forts.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我们想，变得更强。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我們要變得更強。[/font_size]

# warehouse_exterior_ce60f9c2
source: Pardon ?! Tu peux répéter ? Je crois que j'ai mal compris.
zh_hans: 嗯？可以请你复述一遍吗？我想我肯定是听错了。
zh_hant: 對不起?你能再說一遍嗎？我想我一定是聽錯了。

# warehouse_exterior_6aba7299
source: On veut devenir plus forts.
zh_hans: 我们想要变得更强。
zh_hant: 我們要變得更強。

# warehouse_exterior_1fd87d89
source: Le gros black continuera de nous tomber dessus et de nous ridiculiser si on ne fait rien.
zh_hans: 我们再这么混下去，那个黑大个还会一遍遍打倒我们，羞辱我们。
zh_hant: 如果我們什麽都不做，那個黑大個就會一直打倒我們，羞辱我們。

# warehouse_exterior_6daf9b7e
source: Rien ne peut l'arrêter, pas même {{akira.n}}.
zh_hans: 没人是他的对手，哪怕{{akira.n}}也打不过他。
zh_hant: 沒有人能阻止他，即使是 {{akira.n}} 也不行。

# warehouse_exterior_4e7d20b5
source: Et après lui, il y aura toujours quelqu'un de plus fort.
zh_hans: 但他也仅仅只是个开始，肯定还有很多比他更强的人。
zh_hant: 在他之後，總會有更強的人出現。

# warehouse_exterior_94cc93f1
source: On veut être pris au sérieux mais tant qu'il sera là...
zh_hans: 我们也很想把事情办得漂漂亮亮，但只要他还在...
zh_hant: 我們也很希望能認真處理，但只要他在那裏...

# warehouse_exterior_01fc644f
source: ... D'accord je vois. Casse-toi maintenant, je vais voir ce que je peux faire.
zh_hans: ...呵，我明白了。 你可以走了，我会有解决办法的。
zh_hant: 好吧，我明白了。滾吧，我看看我能做些什麽。

# warehouse_exterior_d9d006b2
source: Merci Boss, on promet de tout donner pour vous.
zh_hans: 谢谢您！老大，我们愿意赴汤蹈火，万死不辞。
zh_hant: 謝謝您，老闆！我們保證為您全力以赴。

# warehouse_exterior_aae97457
source: Ouais ouais j'ai compris, dégage vite !
zh_hans: 嗯，嗯，行，滚！
zh_hant: 好，好，知道了快滾吧！

# warehouse_exterior_3523c6a4
source: Ça ne te ressemble pas.
zh_hans: 这可不像你一贯的作风啊。
zh_hant: 這不像你。

# warehouse_exterior_c194a550
source: Je n'avais pas anticipé ça...
zh_hans: 哼，我没料到...
zh_hant: 我沒想到會這樣...

# warehouse_exterior_ee6ffb7c
source: Comment veux-tu anticiper un truc pareil, ce type est une montagne de muscles et...
zh_hans: 你能料到才有鬼呢，那家伙浑身的腱子肉，而且...
zh_hant: 你怎麽可能想到這種事？這家夥渾身肌肉...

# warehouse_exterior_ec7cc8a6
source: Je ne parle pas de l'autre monstre.
zh_hans: 我说的不是这个。
zh_hant: 我說的不是那個怪物。

# warehouse_exterior_db54a795
source: Alors de qui ?
zh_hans: 那你没料到什么？
zh_hant: 那不然是誰?

# warehouse_exterior_bb5780c2
source: C'est la première fois que les thugs se remettent en question et souhaitent progresser.
zh_hans: 这几个渣滓头一次反思自己是不是应该有所长进。
zh_hant: 這是這些混混第一次質疑自己，想要成長。

# warehouse_exterior_31fef4c5
source: ... C'est si exceptionnel que ça ?
zh_hans: ...这事儿很难得么？
zh_hant: …這有什麼特別的嗎?

# warehouse_exterior_a056af1d
source: Tu n'as pas idée.
zh_hans: 你不会懂的。
zh_hant: 你不會知道的。

# warehouse_exterior_4f47b4c4
source: On va commencer par se débarrasser du géant.
zh_hans: 好了，我们得先做掉那个大块头。
zh_hant: 我們要先把那個巨人趕走。

# warehouse_exterior_f0f18cda
source: Ça nous laissera plus de marge de manœuvre.
zh_hans: 这样我们就能放开拳脚，随意施展了。
zh_hant: 這樣才能給我們更多空間。

# warehouse_exterior_feb01e81
source: Tu ne veux pas l'avertir ou le menacer d'abord ?
zh_hans: 按惯例，你不得先警告，然后再威胁，最后才动手？
zh_hant: 你不打算警告他或威脅他嗎？

# warehouse_exterior_007cecac
source: Non, on n'a plus le temps pour ça. L'échéance est pour bientôt, je refuse de perdre davantage de temps.
zh_hans: 不，这次我可没那闲情逸致。大日子要到了，我的时间很宝贵。
zh_hant: 不，我們沒時間了。時間不多了，我不想再浪費時間了。

# warehouse_exterior_a3dc7202
source: Contente-toi d'obeir, je perds mon temps à chaque fois si je dois t'expliquer pourquoi.
zh_hans: 你听命行事就好，别再让我多费口舌。
zh_hant: 按照指示做就對了。我不想再浪費時間解釋了。

# warehouse_exterior_bafec45c
source: ... Enfoiré !
zh_hans: ...混账玩意！
zh_hant: …混蛋!

# warehouse_exterior_a74033b0
source: La voilà... et avec les trois en plus !
zh_hans: 她果然在...和那三个混混一起！
zh_hant: 她也是…這三個人也是!

# warehouse_exterior_99164391
source: Merde ! Tout ça va beaucoup trop loin.
zh_hans: 该死！我还是晚了一步。
zh_hant: 靠！ 這實在是太超過了。

# warehouse_exterior_60316333
source: ... Je comprendrais jamais pourquoi tu le détestes autant.
zh_hans: ...我完全搞不懂你为什么这么恨他。
zh_hant: ......我沒辦法理解你為什麽這麽恨他。

# warehouse_exterior_ab83c167
source: C'est ton frangin pourtant ?!
zh_hans: 他不是你哥吗？
zh_hant: 他不是你的兄弟嗎?!

# warehouse_exterior_ad3f4d97
source: En effet, la famille se serre les coudes, en toutes circonstances.
zh_hans: 就是，无论如何，家人都该团结一心。
zh_hant: 沒錯，在任何情況下，家人都應該團結在一起。

# warehouse_exterior_7175f65d
source: C'est clair.
zh_hans: 没错。
zh_hant: 沒錯。

# warehouse_exterior_9bec0fe7
source: Ce n'est pas mon frère, arrêtez avec ça !
zh_hans: 闭嘴，他才不是我哥！
zh_hant: 他不是我兄弟!別再說了!

# warehouse_exterior_f224086a
source: Wow wow wow une minute, la famille ce n'est pas forcément les liens du sang.
zh_hans: 诶诶诶，等一下，不是非得有血缘才能叫家人。
zh_hant: 哇，哇，哇，等一下。家庭不一定要有血緣關係。

# warehouse_exterior_2f530d2d
source: La famille c'est tous les gens qui comptent pour toi et auxquels tu tiens.
zh_hans: 对你重要的，还有你关心的，都是你的家人
zh_hant: 家庭是指所有對你重要的人，你關心的人。

# warehouse_exterior_49caf651
source: Oui eh bien c'est bien ce que je dis... Ce n'est pas ma famille.
zh_hans: 对，这些我都懂…所以我才说他不是我的家人。
zh_hant: 對，這正是我說的... 他不是我的家人。

# warehouse_exterior_f9805b89
source: T'as vraiment un cœur de glace.
zh_hans: 你可真够无情的。
zh_hant: 你真是個冷血的人。

# warehouse_exterior_eb3b3553
source: Peu importe... On n'est pas là pour juger.
zh_hans: 无所谓...又不关我们的事。
zh_hant: 不重要... 我們不是來評斷的。

# warehouse_exterior_bef969de
source: Tu veux qu'on lui fasse comme d'habitude ?
zh_hans: 还是跟以前的要求一样？
zh_hant: 你要我們像往常一樣對他嗎？

# warehouse_exterior_f97f7f83
source: Comment ça comme d'habitude ? C'est quoi ce bordel ?
zh_hans: 什么叫“跟以前的要求一样”？这到底是什么情况？
zh_hant: 和往常一樣是什麼意思？ 你在說什麼亂七八糟的事？

# warehouse_exterior_bdaa0a3d
source: Oui mais n'y allez pas trop fort non plus.
zh_hans: 对，但是不要做的太过分。
zh_hant: 對，但也不要做得太過火。

# warehouse_exterior_d95fc6b9
source: Juste assez pour lui faire passer l'envie de faire le malin.
zh_hans: 只要能让他别再自作聪明就够了。
zh_hant: 只要能讓他不再耍小聰明就足夠了。

# warehouse_exterior_bf0e4134
source: Tu veux lui faire passer un message ?
zh_hans: 干脆把这话捎给他？
zh_hant: 你要給他發個訊息嗎？

# warehouse_exterior_56d13396
source: Non, ça reste entre nous, on ne change rien.
zh_hans: 不要，这是我和他的事，你们别节外生枝。
zh_hant: 不，這是我們之間的事，不會有任何改變。

# warehouse_exterior_ff2ae0b4
source: Ça marche... Par contre... va falloir payer.
zh_hans: 可以...但是...你得给钱。
zh_hant: 可以…但是…你得付錢。

# warehouse_exterior_d38a1f91
source: QUOI ?! Il n'a jamais été question de payer pour ça !
zh_hans: 什么？！你们之前从来没要过钱！
zh_hant: 什麼 ?! 之前都沒有付過錢！

# warehouse_exterior_a917dd72
source: Les temps changent... Le coût de la vie devient plus difficile même pour des thugs comme nous.
zh_hans: 今非昔比了...物价飞涨，地痞家也没有余粮啊。
zh_hant: 時代在變... 生活成本越來越高，即使像我們這樣的混混也難以承受。

# warehouse_exterior_8bffad9e
source: Tu as sincèrement cru qu'on ferait ça juste pour tes beaux yeux ?
zh_hans: 你不会真以为眨巴两下自己那双漂亮小眼我们就会听你话吧？
zh_hant: 你真的認為我們這樣做只是為了你那漂亮的眼睛嗎？

# warehouse_exterior_c744c7e0
source: Bon très bien... Combien ?
zh_hans: 好吧...要多少？
zh_hant: 那好吧... 多少錢？

# warehouse_exterior_4cef0fe1
source: Dites-moi que je rêve... {{noriko.n}}, tu vas pas payer les thugs pour qu'ils me tabassent ?
zh_hans: 是我还在梦里么？{{noriko.n}}，你真的要花钱雇人揍我？
zh_hant: 我肯定在做夢... {{noriko.n}}，你不會真的付錢給混混來毆打我吧？

# warehouse_exterior_40a76c63
source: Tu sais... si jamais un jour t'es à court d'argent, je ne suis pas contre le fait tu paies en nature.
zh_hans: 嘿嘿嘿...万一哪天你手头紧，我不反感你肉偿。
zh_hant: 你知道……如果有一天你缺錢，我不反對你用其他東西抵押。

# warehouse_exterior_37539408
source: Va te faire foutre, plutôt mourir !
zh_hans: 操你妈，我宁愿去死！
zh_hant: 去你媽的!我寧願去死!

# warehouse_exterior_c923f59b
source: Doucement toi, surveille un peu ton langage, on fait peut-être du business ensemble mais reste polie.
zh_hans: 别急，好好说话。也许我们将来还得打交道，撕破脸就不好了。
zh_hant: 別緊張，注意你的言辭，我們可能還能做些生意，但有禮貌一點。

# warehouse_exterior_c7763037
source: C'est 10000 ou rien...
zh_hans: 10000円，先交钱后办事...
zh_hant: 就一萬元，不要拉倒......

# warehouse_exterior_1c626065
source: Casse-toi maintenant, je te garantis qu'on va lui tomber dessus et que tu en auras pour ton argent.
zh_hans: 你可以闪人了，我保证我们会教训他，不会让你白花钱的。
zh_hant: 現在滾吧，我保證我們會抓到他，讓你物超所值。

# warehouse_exterior_d168ebf6
source: Bon qui se charge de défoncer l'autre déchet ?
zh_hans: 行啦，谁去把那坨垃圾中的垃圾给狠狠踩扁？
zh_hant: 好吧，那誰來負責碾碎其他垃圾？

# warehouse_exterior_ccafd182
source: Laisse tomber, cet incapable ne peut pas le gérer en 1v1.
zh_hans: 别逗了，这个孬种单挑的时候谁都打不过。
zh_hant: 算了吧，這個沒用的廢物在一對一中根本應付不了。

# warehouse_exterior_bf49c5ce
source: Putain {{nobu.n}} tu sers à quoi ?
zh_hans: 他妈的，那{{nobu.n}}还能干点什么？
zh_hant: 搞屁阿!那{{nobu.n}}有什麼用?

# warehouse_exterior_ff83141e
source: Si tu te sors pas les doigts on va se passer de toi à l'avenir.
zh_hans: 你再支棱不起来，就别跟我们混了。
zh_hant: 如果你再不振作起來，我們就不等你了。

# warehouse_exterior_9bf4e4b1
source: T'es un putain d'enfoiré, c'est pas toi qui disais que la famille se serre les coudes en toutes circonstances ?
zh_hans: 你个王八蛋，你还有脸张口家人闭口团结？
zh_hant: 你這個混蛋，不是你說好兄弟共患難？

# warehouse_exterior_5f8940a3
source: Pour le moment t'es pas encore de la famille, t'es juste un foutu parasite.
zh_hans: 你这丢人玩意也配当我们家人？混到现在你都是捡我们的白食吃。
zh_hant: 現在你連兄弟都不如，只是個該死的寄生蟲。

# warehouse_exterior_28e336e9
source: Montre-nous qu'on peut compter sur toi.
zh_hans: 向我们证明你有能耐跟我们混。
zh_hant: 向我們證明，我們可以相信你。

# warehouse_exterior_4783ecee
source: Okay c'est bon je m'en occupe ! Mais passe-moi la thune alors !
zh_hans: 行吧，我去摆平这事儿！把钱给我拿来！
zh_hant: 好吧，我會處理好的，快給錢!

# warehouse_exterior_2a052980
source: Non tu auras l'argent seulement si tu réussis ton coup.
zh_hans: 没门儿，把事情办妥了，你才有资格拿钱。
zh_hant: 不，等你成功了才能拿到錢。

# warehouse_exterior_96c44689
source: [font_size=14]Putain d'enfoirés...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]这王八蛋...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]該死的混蛋...[/font_size]

# warehouse_exterior_ba1150d2
source: Bordel {{noriko.n}} tout ça venait de toi !
zh_hans: 该死的{{noriko.n}}，看你干得这些好事！
zh_hant: 該死的{{noriko.n}}，都是你害的！

# warehouse_exterior_27d3513f
source: Oh tu vas voir ce que tu vas prendre...
zh_hans: 哼，你给我走着瞧...
zh_hant: 哦，你會知道你會怎麼樣......

# warehouse_exterior_b049ccd1
source: ... Non mais vous êtes sérieux ?
zh_hans: ...当真么？
zh_hant: …你認真的?

# warehouse_exterior_5d748e89
source: C'est ce que vous aviez de mieux ?
zh_hans: 就这啊？
zh_hant: 你就這點能耐？

# warehouse_exterior_17f2e548
source: Cet idiot s'est laminer en un seul coup.
zh_hans: 这白痴一拳就被打趴下了。
zh_hant: 這個白癡被一拳解決。

# warehouse_exterior_0fc484bb
source: ... {{nobu.n}} n'est pas le plus fort de nous trois mais ça aurait dû suffire.
zh_hans: ...{{nobu.n}}不是我们仨里最能打的，但是应该足够了。
zh_hant: ...{{nobu.n}}不是我們三人中最強的，但應該足夠了。

# warehouse_exterior_271f90c6
source: Rendez-moi mon argent !
zh_hans: 把钱还我！
zh_hant: 把我的錢還來!

# warehouse_exterior_d236f206
source: Wow wow doucement miss, il n'y a pas de remboursement pour ce genre de choses.
zh_hans: 哦呦呦，别急，小妞。这种事儿概不退款。
zh_hant: 哇，哇噢，放鬆點，小姐，這種事是不能退款的。

# warehouse_exterior_f13c1163
source: Dans ce cas faites votre boulot correctement !
zh_hans: 那就给我把事情解决好！
zh_hant: 既然如此，把你的工作處理好！

# warehouse_exterior_64aff333
source: {{kenji.n}} doit s'en occuper, ce sera plié rapidement.
zh_hans: {{kenji.n}}会把事情办妥，很快就能解决。
zh_hant: {{kenji.n}}會處理好的，很快就能解決。

# warehouse_exterior_be060441
source: Pfff... Quel bande de charlots...
zh_hans: 噗...真是一帮草包...
zh_hant: 噗... 真是一群小丑。

# warehouse_exterior_7d15b81c
source: Elle commence sérieusement à me casser les couilles celle-là...
zh_hans: 我快忍不了她了...
zh_hant: 她開始惹毛我了...

# warehouse_exterior_803e25cb
source: Oui mais pas touche pour le moment.
zh_hans: 我知道，但我们不能随便动她。
zh_hant: 對，但暫時還不能隨便碰她。

# warehouse_exterior_a973ff60
source: {{akira.n}} semble avoir un lien avec elle et j'ai pas envie d'avoir à gérer un second psychopathe.
zh_hans: {{akira.n}}似乎和她有来往，我可不想再招惹一个神经病了。
zh_hant: {{akira.n}}似乎和她有聯繫，我可不想再對付第二個神經病。

# warehouse_exterior_df0a156f
source: C'est pas faux...
zh_hans: 你说的没错...
zh_hant: 你說的沒錯…

# warehouse_exterior_cac219f9
source: Bon... Je vais lui refaire le portrait et je reviens.
zh_hans: 好吧...我去揍他一顿就回来。
zh_hant: 好吧... 我去揍他一頓就回來。

# warehouse_exterior_4e3c2cc6
source: Fume-le !
zh_hans: 揍死他！
zh_hant: 扁他!

# warehouse_exterior_790a33f2
source: Toujours rien ?
zh_hans: 还是没找到？
zh_hant: 還是一無所獲？

# warehouse_exterior_e20225e1
source: Non, il n'est pas non plus à l'intérieur.
zh_hans: 没有，里面我也找了。
zh_hant: 不，他也不在裡面。

# warehouse_exterior_08cb7d31
source: Il y a personne ici.
zh_hans: 这里没人。
zh_hant: 這裡一個人都沒有。

# warehouse_exterior_5a821bff
source: Personne en centre-ville non plus...
zh_hans: 市中心也没人...
zh_hant: 市中心也沒有人...

# warehouse_exterior_48195058
source: On devrait retourner auprès de {{noriko.n}}. Ce n'est plus comme si on avait trop le choix.
zh_hans: 我们应该回{{noriko.n}}身边看着她。没更好的办法了。
zh_hant: 我們應該回到{{noriko.n}}那裏。我們已經別無選擇了。

# warehouse_exterior_c1e5a46e
source: ... Je voulais gérer ça discrètement mais je crois que tu as raison.
zh_hans: …虽然直接拦住他会更谨慎，但我想你说的对。
zh_hant: ......我想謹慎處理這件事，但我想你是對的。

# warehouse_exterior_e469d7fc
source: On n'a pas encore été voir au canal !
zh_hans: 我们还没去运河找过呢！
zh_hant: 我們還沒有檢查過運河！

# warehouse_exterior_dd021dfd
source: Mais c'est à l'autre bout de la ville !
zh_hans: 可那在整个城市的另一头！
zh_hant: 但那是在城市的另一邊！

# warehouse_exterior_207914dd
source: Oui mais ça reste un endroit qu'il fréquente souvent...
zh_hans: 是，但那里也是他常去的地方...
zh_hant: 沒錯，但這仍然是他經常光顧的地方......

# warehouse_exterior_7aad5c79
source: Comment tu le sais ?
zh_hans: 你怎么知道？
zh_hant: 你怎麼知道的?

# warehouse_exterior_96d4bad2
source: C'est l'un des endroits les plus tranquilles que je connaisse après ici.
zh_hans: 那是最不容易被人发现的地方，仅次于这里，很适合干坏事。
zh_hant: 這是我知道的最安靜的地方之一，僅次於這裡。

# warehouse_exterior_791dcc5e
source: Et puis il traîne régulièrement là-bas.
zh_hans: 而且，他经常在那闲逛。
zh_hant: 而且，他經常去那裏玩。

# warehouse_exterior_31e12a1a
source: Okay essayons ça...
zh_hans: 好吧，我们去碰碰运气...
zh_hant: 好吧，讓我們試試看.....

# warehouse_exterior_09c43b81
source: Après nous rentrerons et surveillerons {{noriko.n}}.
zh_hans: 找不到我们就回家，看住{{noriko.n}}。
zh_hant: 然後我們就回家，繼續監視{{noriko.n}}。

# warehouse_exterior_8cb4c195
source: Je ne pourrai pas vous accompagner par contre.
zh_hans: 可惜我不能陪你去了。
zh_hant: 不過，我不能陪你去了。

# warehouse_exterior_b9f2c580
source: Ma mère m'a demandée de rentrer plus tôt ce soir.
zh_hans: 我妈要我今天晚上早点回去。
zh_hant: 我媽要我今晚早點回家。

# warehouse_exterior_dbfd29fd
source: Si tu as du nouveau préviens-moi, j'ai besoin de savoir si cette histoire avec {{noriko.n}} s'est arrangée ou pas.
zh_hans: 有任何消息就及时联系我，我一定要知道{{noriko.n}}的问题解决了没。
zh_hant: 如果您有任何消息，請通知我。我需要知道 {{noriko.n}} 的問題是否處理好了。

# warehouse_exterior_05113d15
source: Je te tiendrai informée, c'est promis.
zh_hans: 我保证会随时联系你。
zh_hant: 我保證我會隨時匯報的。

# warehouse_interior_f311beff
source: Qu'est-ce que vous espériez de lui au final ?
zh_hans: 你们最后是想要他干嘛？
zh_hant: 你們最後是想要他幹嘛？

# warehouse_interior_cdf20124
source: ... Aucune idée, le boss voulait qu'on le garde jusqu'à ce qu'il arrive.
zh_hans: ...不知道。老大要我们在他过来之前看好他。
zh_hant: ...不知道。老大要我們在他過來之前看好他。

# warehouse_interior_3cebb35e
source: Merde ! Tu lui as fait quelque chose ? Il ne bouge plus !
zh_hans: 该死！你对他做了什么吗？他怎么不动弹了！
zh_hant: 該死！你對他做了什麼嗎？他怎麼不動彈了！

# warehouse_interior_eccb1cd2
source: Déstresse, tête de banane. Il a juste reçu un petit coup de pression.
zh_hans: 别担心，蠢货。他只是被我吓得不敢吱声了。
zh_hant: 別擔心，蠢貨。他只是被我嚇得不敢吱聲了。

# warehouse_interior_aa80c769
source: Il s'est évanoui, rien de plus.
zh_hans: 然后他就晕过去了，就这么简单。
zh_hant: 然後他就暈過去了，就這麼簡單。

# warehouse_interior_70a680fd
source: En plus, j'ai obtenu une petite info bonus que je ne m'attendais pas à trouver en venant ici.
zh_hans: 而且，我还找到了一点在我来的时候没想到会发现的额外信息。
zh_hant: 而且，我還找到了一點在我來的時候沒想到會發現的額外資訊。

# warehouse_interior_e6439395
source: Sur ce, les gars, amusez-vous bien ! Oubliez pas d'effacer vos empreintes en cas de problème.
zh_hans: 那，就祝你们玩的开心吧，伙计们！不想惹麻烦的话就别忘了擦除你们的指纹。
zh_hant: 那，就祝你們玩的開心吧，夥計們！不想惹麻煩的話就別忘了擦除你們的指紋。

# warehouse_interior_52557881
source: Tiens, tiens, tiens... Voilà donc notre petit rat.
zh_hans: 哦瞧瞧...这不是我们的小老鼠嘛。
zh_hant: 哦瞧瞧...這不是我們的小老鼠嘛。

# warehouse_interior_3df576e4
source: J'ai toujours su que tu étais mauvais !
zh_hans: 我一直都坚信你是邪恶的！
zh_hant: 我一直都堅信你是邪惡的！

# warehouse_interior_98a049e1
source: Même derrière tes faux airs de Monsieur parfait.
zh_hans: 就算是隐藏在你那副虚假的的完美先生形象后面也没用。
zh_hant: 就算是隱藏在你那副虛假的的完美先生形象後面也沒用。

# warehouse_interior_6adf1fe9
source: Je suppose qu'une proie est toujours plus ou moins sensible à son prédateur naturel !
zh_hans: 我想可能是猎物总是会对天敌有一点敏感吧！
zh_hant: 我想可能是獵物總是會對天敵有一點敏感吧！

# warehouse_interior_57924e73
source: Je ne sais pas ce que tu as fait à {{chiaki.n}}, mais je te garantis qu-
zh_hans: 我不知道你对{{chiaki.n}}做了什么，但我保证-
zh_hant: 我不知道你對{{chiaki.n}}做了什麼，但我保證-

# warehouse_interior_da52dfa6
source: Laisse tomber les menaces... tu es conscient que tu ne verras plus jamais la lumière du jour ?
zh_hans: 别说大话了...不知道你再也看不到明天的太阳了吗？
zh_hant: 別說大話了...不知道你再也看不到明天的太陽了嗎？

# warehouse_interior_c29cd484
source: Quoi ?! Tu vas me...
zh_hans: 什么？！你要...
zh_hant: 什麼？！你要...

# warehouse_interior_4995c916
source: Moi ? Bien sûr que non voyons ! Mais eux, oui. Ils se feront une joie de mettre fin à tes jours...
zh_hans: 我？当然不是了！但他们会动手的。他们会很乐意取走你的小命的...
zh_hant: 我？當然不是了！但他們會動手的。他們會很樂意取走你的小命的...

# warehouse_interior_80bdb5f1
source: [font_size=14]Je crois qu'ils débutent donc il est fort probable qu'ils doivent s'y reprendre à plusieurs fois.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]（耳语）我想他们对这事儿也不是很熟练，所以很有可能在你死之前你得享受相当长的一段时间。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]（耳語）我想他們對這事兒也不是很熟練，所以很有可能在你死之前你得享受相當長的一段時間。[/font_size]

# warehouse_interior_1fd13d33
source: [font_size=14]{{takeo.n}} c'est quoi ce bordel, on nous avait pas parlé de ça ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]{{takeo.n}}，这到底是什么鬼？没人告诉我们还要杀了他！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]{{takeo.n}}，這到底是什麼鬼？沒人告訴我們還要殺了他！[/font_size]
